[Música]
[Aplausos]
lo que pensé que eso de amar ya no
existía que los besos se regalan
esquina Yo que pensé que eso de amar
solo era un juego pero te miro y es que
muero por
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
te pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo
contigo qu me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta hoy
estoy
contigo
contigo invertir mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió te pido Cada día que tu má mi
guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte y
[Música]
adelante invertir mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo adelante
[Música]
prometo llevarte el desayuno cada
maana prometeré que mi vida
donde tú
acabas no quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mío es verdadero a pesar de lo que
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Ni
mirar llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando para los 12
quedó en silencio la gran
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
Ciudad para que quiero
Villar la estrella en el cielo Si a mi
lado tengo la más bella del
firmamento no sé si me entenderás eso
que te cuento hay que sentir el corazón
como sonríe por dentro
[Música]
te
diré que me pellis que cada día Al
despertar que si discuto es para
conocerte más no hay nieblas que pueda
oscurecer este
[Música]
amor lo
sé que pasaremos por momentos que no hay
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en
dejarnos pero este sentimiento nuestro
pondrá en jaque las
heridas que le causem al alma respirame
por
favor porque esta vida se nos
escapa que quiero ver
brillar má que quiero ver brillar la
estrella en el cielo mi lado tengo la
más bella del
firmamento no sé si me entenderás yo que
te cuento hay que sentirá el corazón
como sonríe Por
dentro quiero te quiero
illar si a mi lado
tengo
firmamento no sé si me
entenderás hay hecho que Y a ti te
cuento hay que corazón como sonríe con
le
[Música]
entro miau miau
Hola ahora ahora cómo se
escucha Hola hola
hola ahora se escucha ahora se escucha
Buenas noches buenas noches Cómo está mi
gente bueno por aquí confirmarme que se
escucha
bien Pues mira sabéis qué pasa que a lo
mejor por aquí nadie se ha dado cuenta
No por YouTube pero eh vengo Bueno ya
llegué hace Llegué hace un ratte no
llegué llegué hace un ratte no hoy pues
vengo de un viajecito Express un
viajecito Express que se tó ayer de
repente vale o sea no no he podido subir
la el bombazo semanal vale que se iba a
subir ayer Eh no lo he podido subir
porque avisa por WhatsApp sí que es
verdad sí que es verdad vamos a avisar
por WhatsApp vamos hoy va a haber
poquita gente aquí no entiendo con esto
de del fútbol
no a ver familia empezamos los directos
vale empezamos entre
salseo quien no esté viendo el fútbol
que se venga vale que vamos a comentar
chimillo muy bien algo más Pilar muy
bien Javi Por qué no te vi en ningún
vídeo porque porque estuve de viaje
estuve de viaje ayer se me terció cuando
me desperté
eh No lo habíamos planeado vale si lo
hubiera planeado lo hubiéramos hecho de
otra forma
m Pero bueno se nos terció hacer planes
eh después de la velada vale Entonces
fui a recoger a a Fran y a Pablo y
estuvimos por allí con bueno estuvimos
hemos hechado la noche eh o sea hoy
hemos hechado una noche muy muy guapa
luego por ahí luego luego en la salsería
estaré echando un poquillo enseñando
alguna fotos y demás porque repasaremos
la velada hoy en en la salsería Aquí
vamos a hablar del corazón no y del
cotillo de aquí pero hemos echado una
una noche muy agradable la verdad una
noche de confidencias entre amigos y
[__] ha merecido mucho la pena ha sido
ha sido un poco sabías que Frank iba a
la velada hombre claro Leo Claro claro
que lo sé lo que pasa que lo que pasa es
que yo bueno a ver en un primer momento
e él iba a entrar y salir básicamente
para
Bueno en realidad en realidad fue lo que
hizo o sea él entró y salió solamente
durante lo de plex sin más vale lo que
no habíamos planeado nada después
entonces ayer se terció por la mañana
hablamos nada má que él llegó a
Madrid y le dije Bueno a ver si si
queréis que hagamos planes después de la
velada yo a la velada no voy a ir a ver
si si lo llego a saber y lo llego a
organizar bien me Pillo unas entraditas
para la velada se las pido y lo que sea
y y me hubiera ido a la velada A ver no
es una cosa que a mí me vuelva loco el
tema del deporte ya lo sabéis hombre
hubiera estaban mis dos artistas
favoritos
OK Pero a ver Es que desde las 4 de la
tarde hasta las 12 de la noche cuando lo
único que a mí me iba a gustar y que iba
a disfrutar era lo de B Val Will
me la verdad no es una cosa que me
volvera loco pero estando allí Pablo y
crisa Z VIP pues ahí ya s me hubiera
apuntado Si me hubiera pillado unas
entradillas Pero bueno da igual nos
fuimos para allá lo recogí cuando
terminó el combate de plex y y nos
fuimos por ahí bueno estuvimos por
Chueca toda la
noche estuvimos por Chueca eh estuvimos
por Chueca y y estoy un poco de resaca
eh o sea casi Mira está ahí el
Pablo vale mándamelo Pablo y lo pongo
ahora la en la salsería cuando vayamos a
la salsería pero Pablo te acuerdas me la
ha recordado Lorena por el camino te
acuerdas que ayer le ofrecieron a Frank
un
trío Es que yo he lo había olvidado por
completo eso eh ese
dato no era Anel tu artista favorito si
los huevos sí los [__] escúchame qué
bien eh Qué bien bien pasamos eh Qué
gusto estuvimos anoche eh calla calla
que acabamos haciendo botellón como los
adolescentes no la vimos venir no la
vimos venir pero son las cosas de la son
las cosas de las improvisaciones
eh dice Casi nos vemos por esa zona sí
que estaba yo bien cerca Pues yo nunca
había estado en Chueca la verdad A ver
entiendo que estuve cuando que he estado
cuando cuando niño Vale cuando niño yo
he ido a Madrid varias veces porque
porque tengo mucha familia que vive allí
muchos muchos primos y muchos tíos Bueno
mi hermana vive allí qué [__] No ahora
eh mi hermana se se mudó y se fue a
Madrid yo estaba a punto de irme a
Madrid la verdad
Pero pero el barrio de Chueca entiendo
que lo vi cuando cuando pequeño no una
de las primeras veces que fuimos de de
turismo me acuerdo que fuimos e que
fuimos una vez a Madrid a echar una
semana con mis tíos y tal para
enseñarnos Madrid cuando éramos chicos
HM pero el el Chueca yo creo que lo vi
cuando pequeño y ya no he ido más y
ahora e por las cosas estas del trabajo
vale eh Ana Marta y los cotillos cuá Ana
Marta estamos arrancando el directo Ana
Marta quieres hacerme tú el guion y y tú
lo organizas y tú nos dices que tenemos
que hacer y qué se puede comentar y qué
no me está preguntando la gente que
hicimos
anoche lo improvisado sale mucho mejor
sí la verdad que estuvimos muy a gusto A
ver HM a ver sí sí estuvimos muy a gusto
verdad Pablo O sea yo yo una papa yo yo
c una papa que no vea eh o sea yo cre
una papa importante eh por el camino hoy
por el camino hoy nada má salí por nada
má salí de de de Madrid estaba por cómo
se llama
tío lo los alrededores de Madrid me
dolía mucho la cabeza vamos estaba a
punto de de pararme en un Hostal y
quedarme allí a dormir eh ahora pero lo
que pasa que sí que me paré en una
farmacia compré una cosa que no me la
había tomado en la vida que que que le
dice la farmacéutica Lorena toma Dale
esto y esto como un sobre así como como
si fuera el gavión pero era más gordo no
un poco desagradable y una pastilla pero
yo al nada al rato me ha dejado nuevo
estoy cansado estoy reventado no sé si
vo a aguantar mucho pero bueno y bueno y
Fran haciéndose vídeos con la tía del
camión de la basura y con los policías
del coche Z No no estuvimos muy bien a
ver Fran no puede no puede ir mucho por
la calle la verdad o sea es
impresionante claro encima encima no es
que vaya muy discreto y la y no puede ir
o sea pero es que va andando y es un
constante pero si tú no bebes Javi Yo no
bebo Laura pero cuando bebo no no no no
no sé parar Yo no bebo sabes a lo mejor
bebo dos veces al año vale oye pues mira
se tercia un día qué tal cuál pum pum a
lo mejor me tomo una cervecillas un día
un fin de semana mi padre sabe Pero yo
no bebo peroo aller una copita pum venga
otra pum pum ya no no paré no paré no
paré borracho perdido borracho perdido
borracho borracho borracho perdido Pero
bueno Luego luego os enseño las fotillos
ahí en la salsería vale vamos a comentar
por aquí el chimeco
e vamos a comentar por aquí el el
chismees yo y tengo que decir aquí que
Lorena además de ser guapísima es una
chica encant superinteligente no la
conocía y me parecía una chica
fantástica lo es lo es Pablo para
orgullo para mí lo es es la mejor mujer
del mundo mejor madre la que está más
buena y la que por dentro y por fuera la
más bonita lo de Play y Fran fue
buenísimo fue epiquisima
Bueno pero es que ya lo de Play y Fran
vamos a hablarlo luego la salsería más
extensamente no lo voy a hablar en los
dos sitios vale Te tomaste foto con ibai
no pero yo no Yo no fui a la velada yo
llegué recogí a esta gente y
fuera haces vídeos diciendo que se te
perdieron los
amigos pues Javier Oliver dice Por qué
no fuiste a la velada están tus dos
ídolos bval y Will sm pues no fui porque
lo había visto una semana antes o sea en
este mes ya
había ya haba a bval lo vi hace dos
fines de semana El fin de semana
anterior no el otro lo vi Aquí vamos que
me cayó el sudor y a willen meo lo vimos
Hace cuánto un mes Aproximadamente en El
Hormiguero si no hubiera visto a si no
hubiera visto a William me Sí hubiera
ido a la velada a ver ya te digo no es
una cosa que es que la velada es Desde
las 4 de la tarde no Pablo si no me
equivoco las 4 de la tarde más o menos
hasta las 12 de la noche H claro y es
combate en verdad O sea los artistas van
por medio de vez en cuando no es como
que sea un concierto claro no es como
que sea un concierto
y y por medio te ponen un combatio no no
sino que la mayoría del tiempo son
combates Es que a mí eso
sabes desde las 5 Pablo pero claro echas
el día
allí a ver yo s Yo sí si llego a saber
con tiempo que ustedes estaba Ah Y que
ibais a echar día también allí pues para
estar con ustedes sí voy si hubiera ido
y Pero bueno nos vimos después estuvo
bien estuvo
bien ya veremos el año que viene que Qué
artistas lleva porque claro el año que
viene bval no va porque bval ahora ya
descansa hasta el
Entonces entonces ya veremos ya veremos
si me apetece en alún momento es que no
es por nada eh o sea está chulo Y tal
Pero no yo sabéis que yo para los
deportes yo ahora yo ahora veo aquí los
cuatro clips por la noche pim pam p
sabes y y vemos un poquito el resumo Y
eso Pero claro todo día la velada
no no me llama eh o sea no me llama No
me llama mucho pero sí que es verdad que
las actuaciones Bueno luego lo hablamos
bien en la salsería vale Y yo con dos
entradas en casa me cago en todo Pili
que tenías dos entradas y no las has
gastado Y por qué no las has vendido
pero si estaba la gente pegado [__]
por las entradas incluso streamers eh o
sea streamers necesitaban entradas
Bueno
e anoche hubo un atentado también anoche
hubo un atentado eh haré un vídeo
en en el canal principal en condiciones
vale
m no puedo poneros las imágenes aquí
Aunque estoy viendo que en YouTube la
gente está subiendo las imágenes vale
pero yo entiendo que no se pueden poner
las imágenes las imágenes de un atentado
no se pueden poner en YouTube hay gente
poniéndolo y y le van a pegar una [__]
le van a pegar una [__] youtuber se lo
va a capar el vídeo
y hubo un atentado intentaron intentaron
asesinar al al Trump a Donald
Trump a Donald
Trump ahora ahora por la noche me voy a
informar bien no sé si grabar el vídeo
Hoy por la noche
o o ya lo grabaré mañana pero hom será
el vídeo de será el vídeo del Canal
principal de mañana
100% será el vídeo del Canal principal
de mañana había pensado hoy empesar
el el directo viendo un poco ya que
estamos hablando lo de la velada viendo
un poco el trabajo de María
Patiño en la velada que le quitaron el
puesto a ver me quedé un poco me quedé
un poco pillado porque se ve que
cambiaron los planes como a última hora
vale claro esto ustedes no lo habéis
seguido porque era de La chavalería era
de la salsería vale Y en el último
noticiero creo que fue o en el penúltimo
Lo hablé Vale y estuvimos
viéndolo autoatentado Javi no se lo cree
nadie
of ya estamos con las conspiraciones y
esas cosas qué si esa María Patiño le
dije que estabas allí al lado y que te
pasara a saludar y no quiso bueno
ustedes la visteis no Pablo cuando
estabais saliendo me dijo Cristina que
que salisteis por la misma puerta
No cristinini si presentó claro a ver es
que cristinini es una streamer no sé si
la conoceréis por aquí es una streamer
así muy mona la chavala y y es muy
trabajando ahora mismo en el Grand Prix
con Ramón García y
está presentado también algo creo que es
en no me acuerdo si era hbo o Netflix
creo que era hbo vale
pero pero claro este año por lo que sea
que yo no lo entendí mucho vale Yo no se
ve que fue una broma lo de cristinini
con lo de las
entradas yo no he entendido muy bien eh
la movida
a Patiño la han cambiado y la han echado
de lo que iba a
ser sea vamos a ver anunciaron que María
Patiño iba a presentar bueno no iba a
presentar dice no voy a presentar la
velada no no la velada la presenta ivai
la velada la presenta ivai con
colaboradores que son Bueno pues un par
de streamers que están con él y que más
o menos son los que han estado con él
sus manos echa con con la velada y luego
narradores de boceo hasta donde tengo
entendido bastante importantes y
conocidos no y lo que se anunció de
María Patiño que además lo anunció ella
Desde quicky también ella lo vendió como
voy a presentar la velada y luego se
matizó en los medios y se explicó que lo
que iba a ser María Patiño era junto a
Marina rivers que es una influencer
guapísima que que que peleó el año
pasado en la velada vale Y que está
ahora colaborando tambén dona
Rosa Bueno pues lo que iban a hacer las
dos era entrevistar a los participantes
cuando peleasen Okay m
cuando eso normalmente lo ha hecho
cristinini o sea todos estos años atrás
lo ha hecho cristinini con
otra Si no me falla la
memoria el año pasado me falla la
memoria no me acuerdo con quién lo hizo
el año pasado pero sé que la anterior lo
hizo con una chica que además trabajaba
en Twitch que era ex del Rubius pero el
año
pasado creo que fue cristin inis sola el
año pasado no me acuerdo pero bueno La
Movida Es que de repente ayer estoy tú
sabes de vez en cuando mientras que
esperaba Fran pues me iba poniendo bueno
De hecho también eh Por el o sea cuando
empezó la velada yo todavía estaba de
camino vale a
Madrid fate tú la velada lo larga que me
dio tiempo a mí ahí para allá mon un
beso corazón Muchas gracias meo Ah Es
verdad Ari Gameplay [__] el año pasado
es verdad cristinini con Ari Bueno pues
F tú lo larg que es la velada yo saldría
de aquí a mí Fran me habló a las 2 de la
tarde digo venga Vámonos venga me voy
para
allá dejé los niños con los abuelos y me
fui para allá o sea y por el camino
empezó la velada
que lo tenía puesto yo en hermanos
libres y lo íbamos escuchando empezó la
velada llegamos a Madrid llegamos al
hotel nos pegamos una ducha y todavía
Lorena y yo nos fuimos por alrededor del
bernabeu a tomarnos una cervecillas
mientras que mientras que era el combate
de Play bueno La Movida que cuando veo
que empieza a presentarlo
cristinini porque pasó una cosa esta
semana Y es que por lo visto cristinini
se enfadó o le sentó mal de de que que
ella había pedido unas entradas para
allí acompañada y nada más que le habían
dado una cosa que me extraña pero pasa
mucho vale o sea me extraña en el
sentido de que ella
eh tiene bastante contacto con ibai O
sea ella ha presenta la velada y ha
presenta un montón de cosas con ibai en
el Canal de ibai y me extrañó Pero bueno
por lo visto en medio de la tal no
cuando ibais entera Pues de repente le
ofrecen presentar la velada Y
cómo Y para
qué Y entonces María Patiño que la van a
dejar tirar Entonces cristinini en un
principio dijo que no porque este fin de
semana está con lo del Gran Prix tiene
lo de hbo también no sé sé cuánto y que
no que no podía más no y de
repente y de
repente me veo allí a cristinini
presentando
con Marina
River y tardó un rato gordo en salir
María
Patiño salió dos veces una con el chocas
y otra con auron Play ridículo espantoso
eh ridículo
espantoso no lo he entendido para bueno
y hubo una tercera que ya no dio tiempo
de entrar que iba a entrevistar iba a
charl con yo Juan vale pero esa no O sea
estaban ahí sentados pero ya no no les
dio tiempo a darle paso vale
eh yo no sé si esto es la fábrica de la
tele A ver vamos vamos a ver los
momentos de María Patiño yo no sé si
esto es que la fábrica de la
tele que ya estaba detrás de ivai desde
hace un montón de tiempo Yo me acuerdo
cuando estaban todavía en
tele5 con lo de la King l esta que hacen
no que es una especie de sálvame pero de
fútbol y demás
no ya los de la fábrica de la tele
estaban detrás de ibai para ser una
colaboración patatín patatán vale Total
que yo lo que creo aquí que ha pasado es
que de alguna manera la fábrica de la
tele qué tal gente ha pagado para que
María patino esté
ahí también te digo eh No sé qué Qué
exactamente no consigo [__] Pero esto
está subido por trozos no no está subida
completa
todavía no está subida completa
todavía hay que ir a
Twitch pasa que en Twitch es más
[__]
buscarlo en Twitch es más coñac dar un
segundo
no sé cómo lo puedo encontrar esto
rápido a ver yá y punto No claro es que
en twi A lo mejor lo suben a las 24
horas no a mejor suben extractos pero el
completo a lo mejor a las 24 horas
no en la parte de vídeo porque te pones
en el lugar de los boceadores de sus
familias de la gente que la Sí pero que
en YouTube se me hacía más fácil A lo
mejor Buscar los Trozos de María
Patiño es que María Patiño ha salido dos
ratitos Mira este ratito que es con
auron y este que me cae fatal el juste
se llama vale que es un canal que hae
así salseo pero de los O sea
[Música]
no Bueno pues total María Patiño
apareció
a la primera vez con el chocas
fue la primera vez con el chocas fue
aquí o sea dos
veces dos intervenciones hbre Muchas
gracias Quién ha sido lizardo lizardo
guapo Muchas
gracias dos veces tío Porque
Claro ya se han divertido me toca a
mí ahí está ahí estaba el valorant en
consola totalmente gratuito Cómo me
gusta elor Grand recuer TR pero si
quiero hablar también de cosas que no me
esperaba y de crossovers inesperados
tenemos atención al nuevo dúo de
entrevistas juste y María Patiño con el
chocas esto es
increíble no no entiendo muy bien esto
eh o sea yo diría que esto es cosa de la
fábrica de la tele para conseguir
eh publicitarse No pero
claro tampoco veo
De qué manera se
publicitara quicki en esto me entiendes
Porque está A ver vamos a ver a lo mejor
mencionan y no me di cuenta es que ya te
digo Muy buenas tardes aquí desde el
Santiago bernabeu estamos con el chocas
por favor aplauso fuerte y lo más
importante también esto hay que hablarlo
con María Patiño María Patiño más
importante porque desde luego soy una
gran ignorante pero he
alucinado con la cantidad de gente que
te sigue y que ido a pedirte una foto
qué les das [__] le ha preguntado lo
mismo a los dos
tío le ha preguntado lo mismo
a le ha preguntado lo mismo a a shoka
que auron Oh qué de gente te sigue qué
les das Eh pues lo mejor de mí intuyo lo
mejor de tengo que hacer un breve inciso
much es lo de muchos bueno demasiadas
cosas dicho que no tienes filtro no no
no tengo muchos lo primero muy bonito el
anuncio de valorant por parte de Ray
Cuándo vas a sacar el
mmo no me interesa el
shoter es que no gol
e Pues
mira Patiño ha dicho que va apresentar
en
sálvame gol de
España sacad del Memo riot quería pegar
un palol de la publicidad escúchame que
te has comprado una casa impresionante s
Sí pero es que yo esto no lo entiendo o
sea hace ya unos cuantos de meses que la
casa del shoka fue el tema del momento
no y todo el rollo María Patiño eso es
lo que le tiene que preguntar al shoka
que o sea es que no entiendo por qué han
puesto esta persona aquí o sea para
decirle a chocas que por le sigue tanta
gente y Oye me han dicho que me han
dicho que te has comprado una casa
impresionante la verdad es que tengo la
suerte de poderme dedicar a lo que me
gusta como tú que llevas un montón de
tiempo también en lo que te gusta y
Bueno pues tenemos la suerte de
disfrutar de lo que hacemos y podernos
permitir cosas que costaría mucho más
conseguir y que bueno pues las podemos
conseguir chocas Qué te ha parecido por
ahora los dos combates que hemos tenido
el de carrera contra Agustín ha sido
claro para Agustín y luego hemos tenido
este combate además pero aparte chocas
le ha quit el micrófono no a la y no se
lo da eh con un poquito de Galicia
con lo del Prime sí lo vi Pilar lo del
Prime lo vi un poquito de de tu Terra
cuéntame cómo lo has visto por ahora
triste porque aprecio mucho a ambos a
tanto a wanar como a krix pero sí que es
cierto que después de 4 meses de
entrenamiento es una pena que el combate
se acabe así entiendo que evidentemente
los médicos están ahí para hacer su
trabajo y me parece correct estaría
mucho
peroo a by porque yo he estado leyendo
declaraciones pelear tú María no pele no
no no un compromiso Ah va porque he
leído la última entrevista respecto a
esta velada la velada cuarta y él se
plantea si seguir porque claro cómo
puedes tú mejorar lo de este año 4
millones de personas creo que he llegado
a ver algo de eso una locura tú qué
piensas Hay que seguir porque él está
dudando entre continuar o volver a los
inicios de esa primera idea Hace 4 años
tienes la opción de hacer como Tony
Cross y irte en tu [__] Prime o pues
continuar porque irte en tu [__]
Prime claro No ahí viene el lío no lo
que haces cualquier opción es buena en
tu Prime es en tu pico en tu mejor
momento en tu mejor
momento tío pero vamos a ver
tío pero es que esto lo han puesto como
de relleno sabes por darle un puesto
Claro porque de es que no no tiene
sentido
esto Javi mírate el Tracker a ver
cuántas subs ganó y by Pero eso se puede
saber Y por qué no me lo miras y me lo
dices tío por qué no me lo miras y me lo
dices cuidado que
bueno en su máximo nivel en su máximo
nivel Exacto performando al máximo nivel
yo continuaría a mí me gusta mucho este
tipo de eventos son historia quedarán
para toda la vida la gente que se dedica
a la creción de tenido un futuro el
chocas parece un niño de comunión parece
el hijo de Antonio Alcántara puse yo en
Twitter estudiará el funcionamiento de
esto porque esto es como en paralelo a
la televisión y hombre Yo continuaría
sin duda si tienes algo tan grande tan
magnífico en el bernabeu en el mejor
estadio del mundo yo tengo una propuesta
tengo una idea después de riazor que
algo que podría funcionar para mejorar
es Añadir más cosas Además del boxeo
Añadir A lo mejor cosas como el mma y
hay una persona que se llama tocas que
decía que si hay de eso él se pelea qué
tal pero no
a Javi que no te moleste la pregunta que
quiero hacerte Pero quién es saron que
he visto en x que tiene un apoyo raro y
otros no saben quién es pero he visto
que se meten con si puedes decirme algo
Gracias Sara on
Sara
ví que he visto en que tiene un apoyo
raro y otros no saben quién
es y dice Pilar mo cuenta que nos
interesa Pero Sara
villin la ex de auron
Play on
no lo he entendido
pil nauter
flay lo de nauter flay
Ah lo de nter flay es a lo que te
refieres a ver eso Bueno luego comentaré
algo la salsería tengo por aquí
preparado para la salsería comentarlo
Porque naut si entiendo que dirá lo de
NF a ver pero eso es chavalería eso lo
comentaré luego tengo por aquí preparado
para comentar más o menos porque he
visto mucha gente en
Twitter a ver esto básicamente es una
persona mira aquí sar vín lo está
comentando no esto es una persona que
tiene una cuenta de acoso o sea es una
cuenta literalmente que lleva años
vale insultándome a mí y a otros
creadores Ok pero en plan bueno por aquí
he cog unos cuantos de ejemplos Pero
esto lo voy a hablar bien luego la en la
salsería Pili si te quieres enterar pero
Sí me han mandado que tiene un apoyo
raro a ver a mí me han mandado alguna
captura en el grupo estabais poniendo
alguna captura porque había gente como
mostrándole su apoyo no a ver yo
entiendo que quien le muestra su apoyo a
una cuenta de
acoso o no sabe quién es y qué es lo que
hace o o le parece bien lo que hace es
que otra no no hay a ver yo entiendo que
es el grupo de siempre sabes pero
básicamente es Javi un youtuber de canal
penoso dice que voz tiene la culpa
m a ver es que lo voy a hablar bien en
la salsería e me mandaron un tweet que
no me ha venido nada mal de uno que dice
que yo la doxeo y es un tío que no es
que lo vaya a demandar es que ya está
demandado y ya puse una cosa con lo de
pambi ahora pone que yo doxeo a ver yo
no he doxeado a nadie o sea a mí me
llegó el otro día Quién era esta chica
quién estaba detrás de esta cuenta por
una serie de movidas que tuvo con
alguien no sé el por qué pero bueno
Nosotros ni la hemos seado ni vamos a
filtrar sus datos a ver como mucho
entiendo que la gente está compartiendo
Quién es claro es que es muy fácil del
anonimato insultar y tomarte la libertad
como no me conocen nadie va a tomar
medidas contra mí pues digo lo que sea
vale eh yo no ni ni yo ni nadie que me
rodee lo primero es que yo no soy e el
jefe de lo que tteen gente por mucho que
sean moderadores míos ni colegas ni
seguidores la gente pone lo que quiera
vale lo segundo
que ni la he doxeado ni voy a publicar
sus datos ni siquiera he puesto un tweet
diciendo Quién es Pues mira es esta Vale
ahora evidentemente lo que sí vamos a
hacer unos cuantos de youtubers es tomar
medidas Okay yo he cogido esto pero esto
lo voy a ver tranquilamente luego la
salsería Vale pero sí hay gente que está
a ver yo entiendo que la gente que está
apoyando esto poría en contra mía los
típicos grupos de siempre vale Pero mira
el estafador Dallas
e blanqueamiento por parte del YouTube
Javi
oliveira hoy sabemos que fue cómplice de
la
estafa vale esto
tiene casi 50.000 visitas vale Javi
oliveira borró el directo de su canal
Por cierto yo he conseguido rescatar
algunos clicks vale que luego hubieron
youtub que se hicieron Eco De esta
noticia falsa 220.000 visitas
diciendo que yo había borrado el directo
porque las explicaciones no colaron no
sé qué vale confirmado
Dallas habría dado Dallas habría dado
órdenes a Javi oliveira para ser él
quien ahora dedique su tiempo a delos y
desviar la atención de la
estafa 46000 visitas o sea son
difamaciones con jav oliveira utiliza su
familia Yo lo afirmo 13000 visitas o
sea quién se extraña de que se tome
con esta persona y el peor de los casos
no es lo mío eh
mira con inai no deberías discutir nada
solo insultarle y hablar de todas sus
posibles enfermedades mentales y deji
solo hacer memes de no se lo digas a tu
madre vale o sea Mirad lo que le dice
inai aquí que yo estaba llevando al
límite a un youtuber para quitarlo a que
se suicide claro Es que esto estamos
hablando de cosas con cientos de miles
de visualizaciones vale Inc Sky confirma
lo que ya sabe todo el mundo Él junto a
su equipo hicieron caer pambi y se
llevaron el dinero ahora ponen a
oliveira contra las cuerdas o
sea son años
de insultos calumnias y cosas diarias
con un montón de repercusión y yo
simplemente comenté en un noticiero ya
que estábamos hablando de lo de Sara
villin HM porque Sara también bueno es
que Sara lo tenía antes que yo vale o
sea estoy muy enfadado contigo dice dice
Pablo Pero a ver Es que no entiendo no
entiendo Cuál es la el apoyo y la
cuestión o sea eh lo que dije en un
noticiero fue que evidentemente me falta
por confirmar un par de cosas pero
hombre se va a tomar medidas pero no yo
la las peores no son las mías
las mías son las que su menor
preocupación son las medidas que yo vaya
a tomar lo mío que van a
hacer una indemnización de 5 o 6000 eur
yo que sé lo que puede ser Lo mío me
llama estafador me llama un montón de
cosas vale que utilizo a mis hijos en
fin un montón de movidas
insultos yo que sé yo pues si tú tienes
una cuenta de Twitter y viraliza tweet
donde difamas calumnias y todas esas
cosas pues la gente pues te va a
demandar es que otra cosa no hay pero la
mía es e
la mía es la menor de sus preocupaciones
eh Ya os lo digo y por ahí está Pablo y
lo
sabe que te digo yo pero es que he visto
gente sí me habéis mandado TT de gente
Ay el apoyo
Pobrecita como Pobrecita Muchas gracias
muchas gracias privado eso lo hablaré
luego Pili más extensamente No tampoco
muy extensamente simplemente es como Oye
sabéis lo que estáis apoyando pregunto
eh pregunto eh sabéis lo que estáis
apoyando no es porque es en contra tuya
Jai bueno bueno pu que se sepa lo que
apoyen que se sepa que que las personas
que están apoyando esto están apoyando
eso Claro porque ahí no me está diciendo
qué feo tiene el pelo o qué [__] de
vídeos hace Javi oliveira que ahí Bueno
pues ya está Vale o sea cada uno tiene
su opinión qué fea es la ropa de Javi o
Javi no tiene la razón en Este vídeo lo
que tú quieras ahí me está diciendo
estafador Hay un montón de T donde la
gente le dice ados mentales solo hay que
insultarlo hay que incita al odio o sea
pero es brutal Entonces que hay gente
que lo apoya y su pérdida no Pobrecita
Bueno pues Vale son serán gente Así que
que le gusta eso no no entiendo otra
cosa bueno lo de María pa ha sido ese
trocito y luego el otro trocito es con
auron o sea fijaros para es que no lo
entiendo tío no entiendo esta
colaboración no entiendo esta
colaboración
Aunque el tuyo está mejor el tuyo está
mejor estaría
meando tenemos además a un invitado
especial en el palco tenemos ahí
seor Patiño yuste este dúo de moda ahora
mismo en las redes sociales eh Los
Avengers de la velada Oye hemos
triunfado eh María Bueno yo no sé si
tanto porque yo con este señor he metido
la pata María no es cantante no ya lo sé
ya me he enterado y España entera y el
mundo también Perdóname usted pasa nada
Es que claro me dicen auron Play ayer y
digo
cantante porque suena como suena trapero
música dura no Claro pero no eres
cantante bueno ducha no te apetece
empezar una carrera la la canción Oye
ahora mismo no no pero tiene algo de
cantante y de artista porque me han
dicho que es superraro que tú salgas de
algún lado y que estés en un sitio
público quees muy exclusivo é es muy
exclusivo Bueno me cuesta a ver tío ayer
Pablo Cómo era lo de Fran Ayer por la
calle o sea sin exagerar eh sin exagerar
no
puedes no O sea sin exagerar eh No sé si
está Pablo por ahí todavía
m no puede es va por la calle y va Pin
Pin Pin entra compra un bocadillo le
tiene que grabar unos vídeos a la
dependienta para el sobrino sale de la
tienda bocadillo la gente que estaba
saliendo entrando la tienda la foto
andamos por la calle la calle la han
parado 28 veces vale todo el camino todo
el camino entramos en vamos andando por
Chueca todos los locales lo querían
meter dentro no que estamos estábamos
buscando buscando un sitio tranquilito
para tomar una copa y y todo lo de la
puerta aquí aquí aquí pero no a a ti que
Ja me tengo que meter contigo que tengo
que subir el canal Ja un beso sol Muchas
gracias
corazón un [__] como siempre una foto
una foto una foto No claro es normal a
ver la gente lo ve y la gente le gusta y
la gente quiere una foto claro o sea yo
si veo a alguien que me gusta le puedo
poner una foto también claro pero claro
que no no sales a ninguna parte pero era
en todo el todo el tiempo eh o sea era
todo en la puerta del Hotel Bueno lo
acompañamos al hotel para una cosa a su
habitación Bueno pues en la entrada a la
salida del Hotel lo todo lo todo todo el
mundo todo el mundo en la terraza del
hotel en la terraza del hotel todo el
tiempo todo todo todo todo el
tiempo todo todo todo el tiempo entonces
Claro pues auron qué es lo que pasa
porque no sale
para qué va a salir para todo el
tiempo moverme Sí la verdad soy un
poquito bueno es que los streamers a ver
Somos un poquito así no estar en casa
tranquilitos pero bueno cuando hay un
evento así pues está bonito venir la
verdad está bonito es verdad pero tú un
poquito cabrón también eh cada uno que
le pedía una foto a Fran Javi me
señalaba Y decía este es youtuber
también a ver es que estaba un poco
contento yo Pablo estaba
ahí es verdad es verdad cada vez que
paraba gfan yo decía pero este es más
famoso Este es un streamer
importante de su época si son los
streamers a ver a veces nos cuesta un
poquito más salir a veces otras cosas
menos correcto Ay a mí no me cuesta nada
salir a mí me encanta salir bueno el año
estuviste la velada del año 2s qué te
está pareciendo esta que te perdiste la
del año pasado cor [__] Pues mira que
la velada del año dos le tengo mucho
cariño pero [__] Está muy bonita la
verdad Santiago bernabeu en Santiago
bernabeu Qué te ha parecido el gesto de
la cobra con la camiseta a mí me ha
parecido maravilloso La verdad O sea yo
soy muy del Barsa pero hay que admitir
que este es un gran campo es precioso eh
y el ambiente es espectacular la verdad
es increíble he alucinado en el momento
que está Will Smith y hay hay un cartel
de fondo que creo que dice eh cantando
en la oscuridad puede ser puede ser que
sí no puede ser no dime si sí o si no
acero pero si estaba el grande en el
bernab Pero es que yo estoy mirando para
adelante cantando en la oscuridad me
suena que me suena que lo que ponía era
canta cuando estés triste o algo así
ponía creo en
inglés estaría
meando yo estaba mirando para adelante
en un momento clo cuasar Pero es que yo
no fui con Fran a la velada es que Fran
no estuvo en la velada en la velada
estuvo Pablo y Cristina que yo si llego
a saber que ellos van a echar d la de
esto hubiera ido también con ellos y
hubiera echado el día pero Fran fue para
lo del combate de plex sin más entró y
salió ese
rato él viene a decir que hay un momento
de oscuridad donde lo que hay que hacer
es venirse arriba y cantar Sí Sí oye a
mí me ha
sorprendido Sí en la ducha a veces me
pasa así yo estoy a mí me ha sorprendido
teniendo en cuenta que eh nadie se sabía
prácticamente las canciones de Will
Smith han movido al bernabeu pero con
locura
eh espectacular lo de Will Smith ha sido
increíble o sea yo en ese momento bajado
al parking porque quería conocer a David
Bisbal
Ah a otro cu y los de seguridad me
echaban diciendo no no no y yo pero que
no quiero conocer a willem mick que
quiero conocer a Bisbal cone a
bis Hola buenas tardes No le has dicho
no le has dicho qué tal están qué tal
los máquinas qué tal los máquinas lo
primero de todo y nada me hecho una foto
con él porque es que me hacía ilusión
[__] pues yo me quiero hacer una foto
contigo Qué bonito Oye se llama Raúl me
he enterado ya de todo claro maravilloso
y es cantante es el tercero de Estopa no
sé si lo sabes está nerviosa sabe que
hacer os acordáis de la escena hace poco
de este Expósito al lado de la hija de
Michael Jackson pues está un poco así la
Patiño Eh pues está un poco así eh la
están vacilando y no se
entera no me toque las narices que yo me
lo creo no A ver no sé a ver a ver han
pasado cosa son amigos y he cantado
alguna vez con ellos has visto broma eh
o sea que algo de razón tenía Bueno a
ver si te quieres agarrar a eso Y por
qué tienes tanto éxito que he visto que
la gente se mata por ti por qué qué les
das Qué tienes
tú la pregunta tío o sea es
como la pregunta es como que quiere que
te diga El chaval no soy el [__] amo y
soy el mejor raf extremo tiene por
ejemplo absolutamente nada la verdad no
qué tienes qué tienes qué tienes nada lo
que ves qué tienes soy un trozo de
[__] Eh Ay te gustan los pies nada lo
que ves Soy un trozo de
[Risas]
[__] soy un trozo de [__] y y
fuera es Cómo que te gustan los pies
G está
desatada Ustedes esto lo veis ustedes
esto lo veis
normal ustedes esto lo veis normal
familia
Pablo Pablo tú hubi Bueno Pablo tú
hubieras aquí t hubieras aquí tocado
algo eh tú Aquí hubieras pillado eh
Pablo te iba a decir Pablo cómo hubieras
reaccionado tú si si haces esto pu tú
Aquí hubieras olido incluso eh
Cabrón
Pablo
Pablo cómo fueo
puedo poner Ah no la puedo poner porque
sale el hijo de Cristina se ha ido Pablo
se ha ido
Pablo es que me mandó un
me me en persona pierde mucho Oye pero
en verdad Está bien la Patiño eh No no
fuera
coña no está mal A ver no está mal
eh mide medio metro Qué pasa [__] Que
las quieres que juegue al básquet Pablo
me manda Cristina una foto e de ellos
allí dentro en el bernabeu de y está
Cristina su hijo y Pablo vale Y está
Pablo ya todo descamisado así con el
Polo todo deshecho ya así sentado así y
y me y me dice y me estaba hablando por
WhatsApp Pablo y me dice No aquí estoy
viendo a Bisbal estaba viendo a Bisbal
que fue el como siempre evidentemente el
mejor vale Y estaba not
así le digo le contesto a le contesto a
Cristina y le pongo vamos es que mira es
que os voy a leer el WhatsApp no os voy
a enseñar la foto porque sale el hijo
pero pero te voy a decir lo que lo que
le puse a Cristina cuando me mandó esa
foto
[Música]
[__] o está
aquí le pongo Me alegro que hayas traído
a tu hijo y a tu abuelo al evento Pablo
puedo poner serás cabrón no no pero
Espérate Espérate Vamos a una cosa vamos
una cosa voy a quitar el
hijo voy a quitar al hijo y voy a poner
la foto vale espera un momento para que
la gente entienda de lo que estamos
hablando
Mira mi
Pablo Mira mi Pablo Mira mi
Pablo Pon el audio que te mandó Cris en
ese
momento Espera
espera es que no me acuerdo Ah vale vale
vale pero pero no me dirá n raro en el
audio no a ver espera venga lo
pongo le pongo me alegro que haya traído
a a tu hijo y al abuelo al al evento
hombre para que se lo pasen bien a a ver
espera lo
busco
abuelo el abuelo te manda un recadito su
abuelo te va a pegar una [__] que te
va a poner la cara al
revés se despertó se
despertó se despertó cuando le mandé el
audio se despertó
por
favor noo que me gustan los pies está
rojo le gustan los
pies que le gustaba y que yo lo sé
alario me da
asco eso vino de un meme de que me daba
asco el pie no no puede ser est esto
histórico eh o sea que María Patiño le
ha preguntado a Ur Play es que si esto
me lo llegáis O sea si me lo llegáis a
explicar hace unos meses no me no me
no me entra la explicación O sea si hace
unos cuantos de meses ustedes me decí No
mira Javi que que María Patiño va a ser
una charla con auron Play y como auron
Play está con con el pie de
gemita no tiene ni un [__] sentido o sea
auron Play con la ex de gref vale Y
claro todo empezó con los pies de la con
las fotos de los pies de la ex de gref
claro cómo explicas tú que auron Play no
est O sea me lo dices hace un año y me
dicen no es que auron no está con billin
auron tiene no sé qué con la gemita y
todo empieza por una foto y María Patiño
va a hablar con auron Play en un directo
y van a hablar de esa relación y de los
pies o sea me lo explicas a su un año no
me entra la la explicación No me hubiera
entrado la explicación yo no la hubiera
entendido
Es muy educada además plantando un pie
en la cara lamentable
completamente lamentable completamente
no familia cómo lo vey ustedes
lamentable completamente no tienen al
mismísimo auron Play ni siquiera fueron
capaces de hacer una pregunta
decente por eso por eso la mejor
entrevista que tiene auron Play es en mi
canal
la mejor y casi única vale casi
única la mejor y casi única entrevista
que
tiene [__] pones cara cara Play y no
sale oe Pero hay que ser hay que ser
hijo de [__] para que no salga
no A ver a ver a ver
la mejor entrevista que hay de auron
Play la tenéis en mi canal principal
vale cara a cara con auron Play se
llama algo más de te gusta Aunque el
tuyo está mejor eh el tuyo está mejor
eso sí que tiene mejor pinta eso ver la
verdad tiene mejor pinta momento Oye i
Te quiero preguntar una cosa así como
que no quiere la cosa enseñas el pie no
nocer dijiste que dijiste que te pongo
un aprieto que el ganador del rey de la
pista iba a ser combatiente de la
siguiente velada Ah lo di mantienes
mantienes tu promesa hombre Me
encantaría ver a carche pelear lo ha
hecho muy bien pero yuste déjame
terminar la velada cuatro antes de
empesar la c no tío por favor yo te
estoy poniendo en otros membretes
también ya está me acordaba Pásame el
clip y si lo dije
Oye al algo que quieras decir al señor
auron Play aquí presente no nada que me
alegro mucho que haya venido que sé que
le gusta mucho Bisbal y que auron no te
asustes que María y yo usted somos majos
[__] está có Ah vale vale vale vale
perfecto Perfecto perfecto claro Oye
tienes algún momento favorito por ahora
de esta de esta velada algo que tú ya
has dicho espectacular eh A ver todo de
momento me ha parecido espectacular pero
estoy esperando el combate de Mariana Ah
Pensé que ibas a decir nuestro
encuentro también también tambi ha sido
muy mágico pero pero el Mariana plex la
verdad todo el mundo lo espera por
qué más grande eh todo el mundo lo
espera por qué pues por es plex y por es
Mariana dice Uy todo el mundo lo espera
el combate de plex y el de Mariana Por
qué Porque es porque es el Main
María todo el mundo lo espera por
qué ver son grandes son grandes son son
streamers muy conocidos muy buenos
chavales plex por ejemplo ha tenido un
cambio físico muy Bestia con lo cual a
ver si finalmente ese cambio ha servido
de algo y entre vosotros Hay buen rollo
de verdad Bueno Uy qué tarde se acaba de
hacer Bueno porque no no hay competencia
competencia realmente no lo que pasa es
que como en el instituto No pues uno te
cae bien y otro no Quién te cae mal a mí
todo el mundo vale a mí en general
Sácale la exclusiva por eso no sales de
casa Solo hay 3 millones de personas
viendo esto Quién te cae mal
en general el ser humano vale bien Oye
no está no está mal tienes un ganador
tienes un favorito para el Quién crees
que va a ganar y quién quieres que gane
va a ganar plex quiero que gane Mariano
Sí por qué Por algo en especial eh A ver
le tengo más cariño y simpatía a Mariana
la verdad
Ah F que yo me creía que tenía más
relación conx por Complex ha hecho
colaboraciones a ver son colaboraciones
con marcas creo las que que han hecho
pero pero con Mariana no he visto yo
Auro nunca habrán jugado No yo como los
juego no lo suelo ver habrán jugado me
imagino porque yo creo que es uno de los
mejores streamers que haya habla hispana
luego en cambio creo que plex [__] con
ese cambio físico Es que yo creo que te
te mete un puñetazo y tu madre va de
luto eh Pero has visto que tenía la
cámara hiperbólica y todo plex es que
tenía todos los instrumentos para
ponerse fuerte digo pero cámara esta que
te metes y y te restaura entera se
compró la
cámara pero yo eso de la cámara no lo
entiendo Pablo o sea eso me lo dijiste
ayer la cámara que te restaura vamos a
se llama cámara Cómo se llama la cámara
Me lo podéis poner en el chat
porfa la cámara que te
restaura la cámara
cámara
hiperbólica hiperbárica
hiperbárica Pero
esto pero esto para que tú esto tú te lo
compras y lo pones en el keli
[Música]
Esta es una de las pocas cámaras o la
única cámara monoplaza de Cataluña que
está bueno que opera a la suficiente
presión para que sea considerada o Pero
cómo es esto es que no lo entiendo
no se llama cámara hiperbólica Lo que
pasa que yuste es tan patán que llama
cámara hiperbólica pero es que antes
dijo te voy a poner en un membrete en
vez de decir te voy a poner en unete muy
patán muy patán Sí si es que mira es que
yo no sé ibai porque ha puesto al y ahí
la verdad el y el y le daba por culo al
ibai o sea el J tiene un canal que es de
salseos de del juego que juega ibai y
básicamente filtraba cosas de la empresa
de y cosas así la mujer de Ronaldo
también pero o sea vamos a ver esto yo
me lo puedo comprar para ponerlo
aquí pero esto tiene que costar una [__]
pasta no te restaura Pero cómo que te
restaura qué tengo que tener mal para
que esto me lo
restaure o bueno entiendo que tú puedes
ir a sitios no a
[Música]
A si que no qua peper barrica Y para que
consiga los efectos de la medicina
hiperbárica a partir de aproximadamente
1,6 atmósferas que suelen ser unos unos
6 m de profundidad La burbuja de oxígeno
se vuelve más pequeña eh aparte de ir
transportada por la sangre por la
hemoglobina eh se licua con el plasma
sanguíneo consigue Que que lleguen
saturaciones de oxígeno que son 23 veces
superiores a lo normal Este oxígeno
supera todas las barreras que que
tenemos en el organismo Entonces nos
llega a todas la las células del cuerpo
una cascada de vida una cascada de de
oxígeno puro el oxígeno sigue Pues bueno
pues acelerar los procesos regenerativos
eh el tejido blando pues se puede hablar
de que de que en la mitad de tiempo se
puede por ejemplo cicatrizar cualquier
tipo de o sea pero esto es si tienes
heridas no si no tienes heridas no que
te hace esto lo que hace es aumentar la
presión al aumentar la presión sube la
presión parcial de oxgeno y por tanto
favorece la recuperación muscular y ósea
si Claro pero si tú no tienes ningún
problema en el cuerpo no tienes heridas
ni nada Para qué lo
quieres vida cualquier tipo de cicatriz
quirúrgica cualquier tipo de úlcera una
úlcera de cúbito la bien conocida escara
cualquier tipo de de úlcera de pie
diabético con esa
hiperoxigenar es esos procesos de
regeneración el oxígeno es tóxico para
para las bacterias que la mayoría son
anaeróbico regeneran la célula pero
entiendo que esto lo que te hace es
envejecer más sirve para muchas cosas
Jai pero a ver darme idea qué beneficio
le puedo sacar yo a eso para comprarme
una o
no lo veneno que lo que hace pues evitar
o o acelerar los procesos de
recuperación pues después de una
infección aparte para las bacterias que
son aeróbicas el oxígeno hiperbárico eh
aumenta la biodisponibilidad de los
antibióticos lo que lo que hace que sean
más efectivos y que y que curemos o que
o que recuperemos antes pues ese proceso
infeccioso la cámara consiste
simplemente en en hacer un intercambio
de gases en hacer como si dijéramos un
buceo seco en el cual pues simplemente
tumbarse y dedicarse pues a a respirar
eh siempre con un técnico y un médico
dirigiendo la sesión y realizar pues
unas maniobras como las que se realizan
en el submarinismo la de valsalva y otra
maniobra para hacer la descompresión
para evitar para que se igualen las
envejecen más
lento a ver durante el ejercicio hacen
microroturas de fibras y con esto se
regeneran antes te permite entrenar más
seguido bajar el tiempo de recuperación
Javi los ejercicios que hacía plex te
puede hacer microroturas en el músculo y
la cámara lo
restaura vale
Bueno pero esto es una cosa de Medicina
no O sea tú no puedes ir a un sitio o
sea hacerte tratamiento este tiene algún
tipo de beneficio
estético O solamente
es curarte de cosas
o sea esto tú puedes ir a sitios
hacértelo Kiko ya se
metió
estético no tiene
nada hombre si me estáis diciendo que
que te
rejuvenece pero claro valdrá pastiar eso
no
hacérselo
no este restaura la piel hombre a
ver alguna cicatrici y cosas
así Oye yo voy a ver eso eh yo me voy a
comprar una
eh No no no me la voy a comprar
eh no te rejuvenes son
peramos a ver hay gente que me dice que
sí Pablo tensa la piel
Pablo Cris búscamelo
porfa no te la compramos Oye ponemos una
Barrita poneme una Barrita chavales a
ver escucharme poneme una Barrita no
fuera coña a ustedes os interesa tenerme
aquí más tiempo joven y guapo
no has visto la casa la casa que tiene
odios ese señor esta cámara la tenía
Michael yaso pues la tiene pues
espectacular ostra qué fuerte Ronaldo
creo que tiene una de esas también qué
[__] pero tú te la puedes comprar si
quiereser puedo pero no la voy a usar
Pero por qué no pero de qué sirve
eso pero escucha tú no quieres pelear yo
pelear venga alguien igual que cuando
fernanfo dijo que solo si era contra
Luzu tienes que tener alguien e venga un
poquillo yo le pegaría a alguien que sea
de mi tamaño hay mucha gente Sí podría
ser ocho
Juan guarnizo que son de mi tamaño
coleguitas también coleguitas claro
no poner delante cche me mata bueno
algún formato te gusta el boxeo clásico
o eres como el chocas que decimos nos
vamos a un mma o alguna cosa rara El
M Uy Eso es puñetazos patadas
ati total muy patético muy patético
eh Muy patético lo de María Patiño eh
es más serio que todo eso y se vegoña
Bueno pues en el hospital de San Juan de
p hay
una es para los ahogados y
submarinistas yo es que San Johan de p
creo que no me dejan ir vergoña
50.000 vale tesa
eso 50k vale
50 K 10.000 la más barata Mira oye
10,000 10,000 es más asequible eh 10,000
podemos eh
familia 10.000 Oye escúchame pero Flama
eh Para dormir Yo ahí pin Pam
tranquilito pero claro Hay que tener un
técnico también ese el problema quién
puede venir tesa vaya tela eh vaya tela
vaya tela me enseñó Lore la la ropa esa
eh Por ahora maest el el único invento
para no envejecer es morir joven A ver
es una opción también te digo hay
algunos que están hecho una [__]
Eh Oye qué pensáis de lo de esta mujer
por
dios qué pensáis de
esto qué pensáis de
esto otro gol
otro gol
no entonces ya ha ganado España no
seguramente No ya se podría decir que
España gana no sería muy complicado que
no
no espectacular dice tesa ya pero a ver
mucha tela tesa mucha tela me lo
imaginaba pero mucha tela y aparte no
está la parte de
abajo dos a un Ah vale dos a uno vale
dos a uno do a uno pero falta poco no
falta un cuarto de hora no Pablo Ah 4
minutos
faltan
ojo ojo
eh 4 minutos puede cambiarlo
todo 4 minutos y el descuento
Javi te están vendiendo la moto a no ser
que tengas una lesión importante no hay
mayor cambio pues entonces no la
compramos familia lo he estado
meditando pues suma con la parte baja
Javi ya Pero para qué o sea es muchísimo
A
ver cuando cuando yo tenga mi propio
programa tesa de televisión ahí me
pondré ese tipo de
conjuntos Carla por la camisa de Red
Bull Eh Al final me compré otra la de
Red Bull Pues bueno pues hubo un error
no se pidió y
y y ya está
em compré otra compré otra no la de Red
Bull sino otra que era del mismo estilo
pero de la de la del merchant de auron
Play precisamente que estábamos viendo
muy chula muy
chula Oye pero beita dice beita Javi
Acuérdate que de joven eras bien feito
quieres volver a eso Oye pero beita tú
no te cortas No
tía Qué poca vergüenza Qué poca
vergüenza Así así así no puedo Yo
animarme nada
eh igual Busca info Oye Alba Carrillo
Alba Carrillo Ok
eh dice bueno Esto fue un click que
comentamos no hace mucho vale mira el 2
de mayo el 2 de mayo Alba Carrillo vale
el 2 de mayo que no se merecen que tú
tengas buenas palabras para para ellos y
en el caso de pero ya no se enfada
cuando le preguntamos por ti ya no se
enfada hay que bien después de tantos
años Ya por fin lo ha asumido bien hace
gracia a ver escúchame una cosa Eso lo
dices tú que no se enfada él es que es
inexpresivo total pero cuando se va su
coche Yo sé que va Ardiendo por dentro
que yo lo conozco toma zarpazo ú ve que
le he preguntado por al en plan antes
huía ahora aguanta el tipo la pregunta
tipo Y qué hace ver no sonríe así
A ver pregúntame voy a hacer de
Feliciano tío Mira imitando a Feliciano
imitando a Feliciano tú al bac
Carrillo ya le me te ha tocado la
lotería te ha tocado la
lotería chico hay gente que es así hay
hay que entenderlo tío te imaginas que
tienes a una ex a la que dejaste hace 8
años
años que ya te ha dicho de todos los
medios y cada vez que que sale relación
a los temas contigo lo que no entendí yo
es que no era para mí ahora empieza el
open y va a estar también Sí bueno es
que él es el que lleva la caja mágica
que yo de verdad siempre no he entendido
como una persona que no sabe gestionar
su nevera puede gestionar esas cosas no
sabe gestionar su nevera a gran escala
pero chica Llámame loca aquí te dan
cualquier tipo he puesto la
administración y Oye a llevarlo con
Orgullo y con honor te quito más tiempo
cuando dices que no sabe gestionar su
nevera es porque en casa es un desastre
a Perdona y eso te lo puedo decir yo que
no me lo han contado no es un cuchicheo
que Y eso te lo puedo decir tío pero
vamos ver tú no puedes hablar de una
persona que te dejó hace 8 años como si
la conocieras
actualmente tío cualquier persona que
lleve conmigo sin hablarse 3 años no me
conoce
cualquier persona que lleve sin hablarse
conmigo 3 años no me
conoce porque ya no sabe cómo soy O sea
imagínate 8 años o sea tú conoces a esa
persona cómo era hace 8 años no como es
ahora o sea es que es es es fuerte heo
eh tío que hace 8 años que la dejó
que corra por la por la esta ella además
lo critica con una cosa y con
un le mandabas a comprar pavo y no sabía
no distinguía entre lomo y
salchichón se pone a recordar cuando lo
mandaba a a comprar pavo quiere decir
que no que cariño mío entonces Bueno
pues bien Oye si está ahí pues pero
recogía las cosas en casa su ropa a
recoger bueno tenía un toque importante
de doblar camisetas Y eso no sé es un
ser humano maravilloso un beso Sandra
suerte mención a a la pareja actual tío
tú imagínate esto
eh 8 años tío y tienes a una ex de hace
años que si doblas la ropa que si no sé
qué saludando Oye suerte a la a la
pareja de ahora y yo y
yo a ver entiendo que si el tema
imagínate vale ella trabaja de
colaboradora de la tele no y sale un
tema que es de él pues tienes que
comentarlo como una persona más pero es
que todo lo que es que mira este es otro
del 3 de Julio vale o sea vamos creo que
es estamos hablando de un mes un mes
exactamente
vale era como dos heter básicos viendo
yendo a los toros o sea me encanta si
fuera gay o sea Hola no avellán
no lo intentes Más que nada porque te va
a dejar insatisfecho sigue tu carrera su
día me tir los trastos Lo que pasa que
me sorprende muchísimo porque si le
gusto yo no le puede gustar Feliciano
era
como esto al mes
Eh Esto fue estos días atrás Mira el 10
de julio vamos una semana después del
vamos de ver vale mira le preguntan por
Álvaro Muñoz el
casi a María José Suarez por lo de María
José Suárez la entrevista que ahora la
comentamos un poco tenía unos apuntes
pillados tío tenía unos apuntes
pillados
pero no sé en qué cuaderno lo hice
también le ha pasado algo parecido eh
con Álvaro Muñoz es casi qué opinas de
esa relación ojo cuidado ojo cuidado que
aquí tengo cosa que decir que viene que
viene a ver María José viere como yo de
recuerdas que pasó en fitur que cuando
le preguntaste por mí erupt el Señor
Feliciano
López vamos a ver de qué año es eso vale
no me sale nada por el
uto campeones o
ole mira la que se va liar Hoy entonces
no la que se va a liar Entonces
no la que se va a liar
Vale pues viene Feliciano López Entonces
está curtida en las cosas de la vida o
sea a ella esto ella esto es un juego de
niños Aunque estará sufriendo obviamente
pero después de fé que te vuelve loca me
podéis mandar me podéis mandar a alguien
por WhatsApp por favor el vídeo no no
link el vídeo vale para tarlo
directamente de David vival diciendo
ayer arriba
España me lo podéis mandar porfa
pero el cli eh o sea no me pongáis un
link de un tweet el alguien que me pueda
mandar por WhatsApp porfa vídeo para
tarlo en un p y te hace creer que estás
loca esto es de broma esto es de broma
para ella viene de esa línea No hombre
Claro que sí además yo lo sé y lo he
hablado con amigas que tenemos en común
y y y o sea es que eh vamos es casi no
tiene nada que ver con Felix porque es
casi no tiene nada que ver con Felix
Claro tú Aquí dices a ver
teniendo en cuenta lo que hemos estado
hablando y lo que contó María José El
otro día en la entrevista vale
eh hombre pues estamos hablando de que
Álvaro Muñoz es casi le pone los cuernos
a su pareja diciendo que está en una
relación abierta él su pareja no pero él
sí y que graba según han contado ellas
eh graba a su pareja teniendo el sexo y
se lo enseña a las
amantes ojo ojo con eso
eh ojo ojo ojo a lo claro teniendo en
cuenta eso tú dices [__] aquí Alba lo
que va dec hombre Feliciano no es no no
es
así el
mejor an
es casi es metepatas
porque no está bien porque a veces se le
va un poco la pero no no va a decir eso
no va a decir Felix no es como es casi
no no ha llegado a ese punto No no al
contrario va a quitarle peso a lo de
casi bueno eh casi bueno mete un poco la
pata es un poco nada un poco mete pata
nada graba sus parejas teniendo sexo y
se las enseña y se lo enseña los vídeos
a las amantes nada un poquito mee pata
o pero es buen tío yo le conozco y es
buen tío Se trae a una persona que no
conoce De nada que le ha entrado por
Instagram le paga el tren se la lleva a
su casa y le dice a la mujer que se le
ha olvidado chaquetón es buen tío y
luego te graba teniendo sexo y se lo
enseña a las amantes y es buen tío es un
tío Majo es un tío divertido es un tío
entrañable y y el otro no es entrañable
eh dice alv Carrillo es entrañable
Entonces ella ya viene trabajad
emocionalmente entonces para ella esto
Pues será un chasco Pero nada que ver
con lo con lo otro Y bueno pues
eso tremendo eh
o sea tremendo eh tremendo Esto fue el
otro día vale Esto fue creo que fue el
viernes jueves viernes por ahí vale
tremendo tremendo pero es
que hoy entiendo que esto ha sido
hoy hoy ha vuelto a hablar de Felix en
el programa este de la uno en el que
está trabajando ahora en de
corazón la lista de de casi las mujeres
con las que ha salido coinciden en que
puede ser difícil llegar a confiar en
Álvaro Bueno oye no sé cómo habrán
llegado a esa conclusión Pero oye puede
ser no y se le olvida pagar por su
servicio bueno Rosa Yo eso lo veo un
poco raro la verdad yo eso quiero
esperar a
ver que se aclare un poco ese tema eh
pero
hombre Hombre claro es que está diciendo
que bueno lo así Bueno es majete es
majete no no llega a ser tan malo como
Felix no puedo no puedo por favor por
favor querida Marisa realizadora un
plano de Alba Carrillo y dime qué estás
haciendo cate que estoy creando match
Point se llama Jessica
bueno dentro creando un grupo María José
Suárez para dentro Sandra gago para
dentro Hola ch Vais a ver a la roja
pobra
fantasía o se que ha creado un grupo con
todas las
ex Ah son las ex de Feliciano Claro sí y
y luego sigo metiendo también per que
son las ex de
Feliciano
casi 250 pero eso no es un grupo de What
eso es una red social 250 entonces a mí
me parece
alucinante un beso
Joe hemos ganado por dos croquetas a una
para que me entiendas vale vale vale Ya
he puesto yo un tet
yoe Ya he puesto yo un tweet eh
[Música]
chaval maldito juego de
agre 10000 pavos la más barata me manda
leonia yo no me lo puedo
creer no me lo puedo
creer no me lo puedo creer el chisme que
tenemos es la salsería
chaval el chisme que tenemos en la
salsería sería voy a ir a cenar algo y
me voy a ir para allá Oye familia
increíble esto eh increíble
esto pues viva España pues viva España
Oye familia voy a parar a comer voy a
parar a comer algo y me voy a ir para la
salsería vale En media horilla más o
menos como mucho Yo creo que estaré
allí mañana retomamos por aquí los
noticieros y retomamos todo el contenido
y adás mira por ahí María Jesús r un
beso Ay Por cierto por cierto una cosa
eh lo de Lena muy fuerte que me lo el
otro día eh el otro día estaba yo un
poco en
croqueta fue el último directo que
hicimos vale
e y empezasteis aquí como a preguntarme
por Elena lo de Elena lo de Elena y yo
no me estaba enterando De nada lo de
Elena no y me fui a su directo y estuve
bicheando no que que lloró claro y yo
pasaba para adelante y para atrás eh
autocrítica Por ahí no mandando una
audio y no me enteré de una [__] [__]
y y la gente poniéndome Oye pero qué
pasa que no te pronuncies no sé qué y yo
no me está enterando di pero que no le
voy a dar bola sabes Y qué va Estela
pero ya sí lo sé ya sí lo sé har
siguiente la llamé yo para una para
contarle una cosa mía y le pregunté no
sé qué te pasó Claro porque yo lo que lo
que me creía cuando me decíais aquí la
hora 17 o algo así me decíais no y yo lo
mir miraba pero yo lo que me creía era
porque claro me dijisteis que la habían
acusado de meterse con una chica o con
cáncer pero como con la gente esa con la
que nos peleamos no la gente esa
nuestros acosadores no porque realmente
son nuestros acosadores ya nos dimos
cuenta Javi es que el tema de la
salsería está muy muy muy encendido los
temas de aquí de tres salseos están un
poquito menos interesantes para mi gusto
vale para mi gusto eh para mi gusto
y Y la verdad es que a los acosadores
pues no me gusta darle mucha bola porque
la verdad ya se le dedicó aquí una
sesión m durante unas semanas vale la
cosa quedó completamente expuesta y
ellos no van a parar en su [__] vida
porque se lucran de de acosar me
entiendes y entonces pues no entendía
que le estuvierais dando tanta
importancia de hecho yo estaba como
diciendo Bueno pero que yo no quiero
hablar de eso que yo no hablo de eso
pero es que la verdad ya no porque
quiera tampoco nos quiera hablar sino
porque la la no sé sobre ellos o sea a
mí por ejemplo hay veces que me mandan
no el otro día me mandaron los del
cumpleaños ese no lo del los globos no
Entonces yo me van mandando y voy
flipando que que vayan pasando vayan
pasando los días y vayan pasando el
tiempo yo estoy que ni sé de esa gente
pero esa gente sí siguen sí siguen sobre
mí no sus vida alrededor de la mía no y
yo no no sé es que muchas veces o me
dais por hecho que yo sé todo vale te
vimos muy despistados es que muchas
veces dais por hecho que yo sé todo esas
cosas yo esas cosas no lo sé o sea yo Me
informo de las cosas de las que voy a
hablar en vídeo por ejemplo hoy no pues
cuando he llegado me he puesto aquí a
prepararme un poco lo
de lo de la Alba Carrillo lo de María
Patiño y tal no y comentaros un poco el
viaje la el otro día el vienne por la
noche con Lorena me vi la entrevista de
María José Suárez y me y me y me puse a
ver la entera tomando notas y demás no
pero claro yo las cosas de esas entus yo
no tengo ni [__] idea hoy por ejemplo
viniendo para acá por el camino en una
de estas que me he parado vale Y estaba
con el móvil eh o no sé si fue ayer creo
que fue ayer creo que fue ayer antes de
salir algo así no me enviaron un tweet
no que ponía algo así como que la señora
la que la que ya sabéis no llevaba 4
horas insultando a Elena en
directo eh
qué te
digo qué Te digo o sea cuá cuántos meses
han pasado Ya estamos hablando que
estamos con esto de
cuándo qué te digo del un
año un año vale durante enero más o
menos Creo que fue que hicimos la serie
esta de Freaky no se contestó A todo se
puso todo no después entre ellos también
se mataron y demás no Qué han pasado se
meses y me estáis diciendo que se meses
Todavía están con nosotros l tío pues no
está lo Dei lo de la velad lo de no sé
qué lo de no sé
cuánto sabes claro es que a mí me todos
los días hasta hoy Claro pero es que a
mí me decí eso pero yo con ellos no sé
yo de ellos no sé yo de ellos sé lo que
me vais diciendo no para no para no no y
a mí esto me me me molesta enterarme de
cosas de hecho vale porque son cosas que
no me importan y no me interesan son
insignificante y son gente que
simplemente pues bueno la señora esa
está demandada a la otra esta a la a mi
acosadora pues entiendo que se le va a
demandar también lo tiene que decidir
Pablo y poco más luego ellos intentan
alargar los juicios no coge las cartas y
todo el re eso pero yo qué hago me
entendéis o sea para mí No yo estoy aquí
para contaros cosas importantes de gente
relevante de los famosos de la tele de
los programas en el canal principal
mañana ha lo de trum el atentado vale en
la salsería no doy Abastos para comentar
todos los temas de la salsería de lo del
Dallas la pambi no sé qué no sé cuán yo
que tenga unas garrapatilla ahí
enganchadas que han pasado los meses y
pasarán los años pasarán años y años y
años Y seguirán hablando de lo que pasa
aquí en telesalseo y si no estoy en
telesalseo porque estoy ocupado en la
salsería se ponen a comentar lo de la
salsería claro y el problema es que
ustedes os creéis que yo estoy enterado
de las cosas que hablen de mí yo no
estoy enterado de lo que hablen
gente que no que no son nadie pero
perdonadme no es porque yo me cree aquí
Enrique iglesi y que ellos son personas
anónimas que yo no no son importantes
para mí o sea yo comento de la gente
relevante me entiendes Sí que hicimos en
su momento en enero la serie esta de los
frikers pero yo quitando alguna cosa que
comente porque me parezca impresionante
como lo de los globo del otro día o lo
de la tía enseñándome las piernas sabes
qué te digo Y entonces se pone hablarme
aquí no porque mira pin pan no te
pronunci y es como vamos a ver yo por la
Lena al igual que por la l mato como la
Bel Esteban no no a ver si me entendéis
evidentemente si ella necesita a ver
ya me estuvo contando Elena no lo que
había pasado no Y entonces La Movida es
que se ha descubierto no corre si me
equivoco se ha descubierto De quién es
la cuenta de su acosador quién está
detrás de la cuenta del acosador os
acordáis no que la Tania le daba like a
twit que a publicaciones que decían que
Elena me comía la [__] y luego iba con
la misma boca a besar al marido no que
Tania le daba like a sus comentarios no
mm que se ha descubierto el señor que
está detrás no entonces claro yo flip
cuando me lo contaron el otro día ya
bien flipe yo lo veo ahí ya sí que lo
veo yo relevante para tocarlo bastante
probable que lo toque en los siguientes
días pero bien enseñándolo todo pues
claro si si es la persona es flipado
claro Es que esto no me lo habéis
contado
e claro que esa persona misma de Cara a
su identidad real nos estaba apoyando y
la y de Cara a su cuenta anónima vale le
estaba diciendo ese tipo de cosas a
Elena fuerte eso eh Javi te haces el
desentendido Y sabes todo Eres muy
hipócrita Andrea eso cariño Yo entiendo
que tú eh Andrea Yo entiendo que tú
estarás todo el día metiendose en ese
tipo de canales yo no cariño yo te hablo
de arba Carrillo de María Patiño de la
velada ahora por ejemplo las últimas 24
horas estado de viaje yendo a Madrid
volviendo a Madrid volviendo de Madrid
para estar toda la noche disfrutando con
Fran no viendo un directo de una señora
de 70 años que me acosa l esto enterado
me enteré de esto al día siguiente de
que me los contaréis lo veis es el Ese
es el error que la gente se
piensa que la gente se piensa
eh que yo estoy enterado de todos los
temas de los canales estos que estamos
hablando de canales que son A lo mejor
cuatro o cinco directos al día sobre mí
de dos o tres horas cada uno yo eso no
lo sé yo eso no veo los contenidos me
avisan de las cosas más
fuertes pero claro la la la la señora
est como la que acaba de comentar No
ella me ve aquí y se cree que cuando yo
no no estoy aquí estoy viendo esos
directos señora cuando yo no estoy aquí
estoy grabando un vídeo del Canal
principal estoy en el gimnasio hora y
media o estoy con los niños o estoy con
mi mujer o estoy digo la salsería señora
son tres canales calcule usted más o
menos para sacar todo eso qué tiempo se
necesita yo no tengo tiempo de verme un
directo de gente irrelevante y acosadora
porque son acosadores evidentemente
Porque esos son acosadores eh
o sea ese grupo son
acosadores pero es muy fuerte a a ese
tema sí que le veo yo un poco ya ahí de
de que sí que deberíamos quizás
dedicarle un un directo
eh eso sí lo veo yo fuerte porque eso es
un poco impactante no Y sobre todo que
haya gente que apoye a esas personas
claro
sobre todo que haya gente que apoye a
esas personas vale Y cómo lo pillaron
pues lo explicamos bien tarántula porque
por lo que tengo entendido os estoy
hablando hace un poco por lo que me han
contado eh todavía me tendría yo que
meter a si si si realmente llegamos a
hacer ese directo
eh tendríamos que eh tendría yo que
verlo bien y haceros una recopilación
para ir poniendo en pantalla Mira tal
día tal día Mira en su cuenta con su
identidad real ponía esto y con la otra
ponía esto y Pin y sabes y lo explicamos
bien y y todo el rollo Dios los cría
ellos se juntan Sí sí sí están todos
Unidos entre ellos no están todos Unidos
entre ellos claro a ver claro esto lo
aprendí yo en el santuario ya os lo he
dicho yo muchas veces que tú vas por el
santuario vale Y no hace falta
explicarle a a la capí barara dónde se
tiene que ir a los canguros donde se
tienen que ir no las cabritas van con
las cabritas las nutrias con las nutrias
los las vaquitas se ponen con las
vaquitas cada uno se junta con su
especie claro
pero no lo sabía me estáis poniendo
ahora en el chat de hecho es que Elena
no no he hablado con ella eh hablé con
ella ese día por teléfono que fue una
noche que tenía yo el sueño super roto y
hablé con ella por teléfono Como a las 6
de la mañana creo que fue porque me
desperté como a las 5 chateamos por
WhatsApp y nos llamamos mientras me
tomaba un café y ya me estuvo contando
lo que había pasado Pues claro yo me
quedé así digo o me está poniendo la
gente anoche la gente en el chat Me
estaba intentando explicar una cosa de
ti yo me creía que era que ella por su
tema personal por sus temas personales
se había venido abajo porque le habían
tocado un tema delicado sabes y eso es
lo que yo pillé el otro día aquí en
directo cuando me estabais diciendo
cuando me lo estabais diciendo eh cuando
me lo estabais diciendo
[Música]
aquí yo lo que entendí fue eso como que
le habían hecho esa acusación y le había
cogido a ella un día más delicado no y
se había V abajo y ahora resulta que
cuando tero bien de La Movida Es que la
han trincado Quién es el que está detrás
de esa cuenta asquerosa tío y lo
teníamos aquí todo el
tiempo y no he hablado con ella no he
hablado con ella porque de repente Ayer
cuando me
levanté me habló Fran y tiré corriendo
para Madrid o sea tuve que [__] todas
las maletas hacerla hacer coge la maleta
rapidísimo pum y me piré para Madrid
entonces
Javi Mañana se van a inventar otra cosa
Sí pero esta sí la veo yo para
comentarla esta cosa sí yo no le voy a
dar bola a todo lo que hagan porque es
que ellos todos los días ellos todos los
días ellos todos los días ellos todos
los días todos los días que es como
hombre vamos a ver si a ti te molesta
imagínate
no esto no que no se confunda la gente
no que es como lo que estábamos hablando
antes de la cuenta Esta de acoso de
Twitter no que hay gente que está
apoyándole bueno e esto no es un
conflicto Eh Esto no Esto no es un
conflicto de ellos contra nosotros
Porque nos llevemos mal y yo te digo Y
tú me dices no no no no Estos son
acosadores que no te quieren
soltar porque se les ha dicho por activa
y por pasiva dejarnos en paz o sea Mira
la diferencia es muy sencilla ya con
esto me voy
vale Yo le firmaría a cualquiera de
ellos
y hoy Dice que no te van a dejar que no
van a dejar Pilar porque ellos no ellos
no han venido aquí a YouTube para crear
contenido Ellos no saben algunos lo han
intentado un rato hablarte de Olga
hablarte no sé qué Pero bueno acosadores
acosadores vale
e la diferencia es muy sencilla para la
gente que los defiende que le que los
apoya y demás no Mira es tan sencillo
como lo siguiente no porque ellos dicen
no pero es que mira es que Javi me ha
dicho esto es que Javi Javi responde una
Pull una tal cada dos semanas cada mes
porque me llegan las cosas y dices tú
[__] voy a tirar una pua voy a poner
un tweet vale pero fijaron la diferencia
Pilar verun y todas esta gente que
apoyan este este tipo de de usuarios no
es muy sencillo si a ellos le molesta lo
que Javi le diga en un tweet o lo que
Javi le responda o lo que sea es muy
sencillo Pilar ber irum yo firmaría un
contrato con cualquiera de ellos y de
ustedes en el que yo firme que tengo que
pagar 10,000 si les vuelvo a
mencionar ellos no lo
firmarían por qué porque ellos no no
querrían firmar algo donde no me puedan
mencionar entonces claro ahí ves tú ahí
tienes tú la diferencia y de que no es
un intercambio No yo ahora mismo
firmaría me vienes con un contrato Mira
tú no me mencionas nunca más a mí Yo no
te menciono nunca más a mí ni de pasada
y yo lo firmaría eh toma 10,000 el que
rompa el contrato ellos no lo firmarían
ahí tienes la diferencia porque no es un
cruce quien nutrirse el trabajo de otros
y acosando tarantula pero son acosadores
son acosadores O sea que que tenga que
ser por obligación el contenido Javi
oliveira todos los días aunque Javi
oliveira esté de viaje Aunque Javi olira
se vaya vacaciones a Portugal Aunque
Javi oliveira lleve una semana sin
aparecer por Teresa al porque las
salsería y se ponen a comentar lo de
princesita o sea es eh es que son
acosadores son acosadores que me han
asumido a mí la carga de que yo tengo
que
aguantarle que yo tengo que asumir la
carga para que ellos puedan ganar 100
200 al mes como que es una
responsabilidad
mía qué van a firmar se les acabaría el
chollo Pues ahí tienes la diferencia lo
lailo
Ellos dicen ay es que Javi me ha puesto
este tweet Ay es que tal día me mencionó
hombre claro Javi de vez en cuando que
también es una persona Javi de vez en
cuando responde y te pone Oye mira lo
que me han dicho Oye mira esta señora
con los Globos Oye mira esto pero la
diferencia la tienes ahí la diferencia
es que yo tú es qui que no te mencione
que no te vale vamos a firmarlo lo
firmamos en un papel yo nunca jamás
menciono a ninguno de ese grupo y ellos
a mí jamás Tampoco yo lo firmo con una
penalización de 100000 pavos 10500 pavos
pero ellos no lo firmarían porque ellos
viven y se nutren del acoso y de la
obsesión con una persona Solamente y los
que estén alrededor porque claro con
Elena y con alas se meten porque están a
mi
alrededor si no les daría igual como
fueran familia lo he dicho vale voy a
comer algo y estoy viendo que anuel ha
respondido a Entonces se va a poner la
cosa
interesante en la salsería Así que no
tardo en aparecer por allí vale por aquí
por telesalseo también estaremos activos
vale intentaré estar lo máximo activo
posible en los tres canales pero ya os
aviso que es que mañana por la mañana lo
que quiero grabar es lo de lo de trampa
vale os veo os veo